# whatsappSenderPanel
WASender - сервер Whatsapp и массовая отправка (SAAS).
используя WASender, что вы можете:
Отправляйте массовые сообщения своим целевым клиентам.
Отправляйте сообщения тысячам клиентов одним щелчком мыши.
Создайте чат-бота для автоматического ответа.
Используйте чат-бота для поддержки клиентов.
Отправить сообщение с помощью текстовой кнопки. (только для ios и WhatsApp web или WhatsApp версии v2.23.6.74 или новее)
Отправить сообщение с текстом и мультимедиа.
Отправить сообщение с шаблоном. (только для ios и WhatsApp web или WhatsApp версии v2.23.6.74 или ниже)
Отправить сообщение со списком товаров. (только для ios и WhatsApp web или WhatsApp версии v2.23.6.74 или ниже)
Отправить сообщение с указанием адреса местоположения.
Книга контактов или список номеров для быстрого использования.
Создайте API для своего пользовательского приложения
Пример: у вас есть сайт электронной коммерции, и вы хотите получать уведомления о заказе через WhatsApp.
Создайте и сохраните шаблон сообщения для повторного использования.
Создайте шаблон сообщения для запроса на основе параметров API.
Создайте сообщение о расписании кампании.
Получите доступ к журналам списка контактов с устройства WhatsApp.
Отправить сообщение отдельному контакту.
Получите доступ к журналам списка групп с устройства WhatsApp.
Отправить сообщение отдельной группе.
Взимайте абонентскую плату со своих клиентов за использование QServe.
Демонстрация скрипта

Главная страница : https://wasender.amcoders.com /
Учетные данные в панели администратора
Адрес для входа в систему администратора: https://wasender.amcoders.com/login

Электронная почта: admin@admin.com
Пароль: password

Учетные данные на панели пользователя
URL для входа пользователя: https://wasender.amcoders.com/login

Электронная почта: user@user.com
Пароль: password


Автором: AMCoders
Электронная почта: help.amcoders@gmail.com
Благодарим вас за покупку нашего продукта. Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, напишите нам по этой ссылке AMCoders
